Repository: personalizedrefrigerator/joplin
Catalog: packages/tools/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: Notebook: %s (%s)
zh_cn: 笔记本：%s (%s)

source: Notebooks
zh_cn: 笔记本

source: Notebooks cannot be named "%s", which is a reserved title.
zh_cn: 笔记本无法被命名为 “%s”，该标题已被留作他用。

source: Notes
zh_cn: 笔记

source: Notes and settings are stored in: %s
zh_cn: 笔记与配置信息存储于：%s

source: Notes can only be created within a notebook.
zh_cn: 笔记只能在笔记本内创建。

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Numbered List
zh_cn: 有序列表

source: OCR: Clear cache and re-download language data files
zh_cn: OCR：清除缓存并重新下载语言数据文件

source: OCR: Language data URL or path
zh_cn: OCR：语言数据 URL 或路径

source: OCR: Search in extracted content
zh_cn: OCR：在提取的内容中搜索

source: OK
zh_cn: 确认

source: OLED Dark
zh_cn: OLED 暗色

source: On %s: %s
zh_cn: 位于 %s: %s

source: on line
zh_cn: 在行

source: One of your master keys use an obsolete encryption method.
zh_cn: 您的主密钥之一使用了过时的加密方法。

source: One or more items are currently encrypted and you may need to supply a master password. To do so please type `e2ee decrypt`. If you have already supplied the password, the encrypted items are being decrypted in the background and will be available soon.
zh_cn: 一个或多个条目当前已加密，您可能需要提供主密码。若需进行此操作请键入 `e2ee decrypt` 。若您已提供密码，此时加密条目正在后台解密，不久即可使用。

source: One or more master keys need a password.
zh_cn: 一个或多个主密钥需要密码。

source: OneDrive Login
zh_cn: OneDrive 登录

source: OneNote Notebook
zh_cn: OneNote 笔记本

source: Only one note can be printed at a time.
zh_cn: 一次只能打印一个笔记。

source: Open
zh_cn: 打开

source: Open %s
zh_cn: 打开 %s

source: Open in external editor
zh_cn: 在外部编辑器中打开

source: Open in new window
zh_cn: 在新窗口打开

source: Open it
zh_cn: 打开它

source: Open log
zh_cn: 打开日志

source: Open PDF viewer
zh_cn: 打开 PDF 查看器

source: Open primary app instance...
zh_cn: 打开主要应用实例……

source: Open profile directory
zh_cn: 打开配置档案目录

source: Open secondary app instance...
zh_cn: 打开次要应用实例…

source: Open settings
zh_cn: 打开设置

source: Open Source
zh_cn: 开源

source: Open Sync Wizard...
zh_cn: 打开同步向导……

source: Open...
zh_cn: 打开……

source: Opening section %s
zh_cn: 正在打开节 %s

source: Opens dropdown
zh_cn: 打开下拉列表

source: Opens note
zh_cn: 打开笔记

source: Opens notebook
zh_cn: 打开笔记本

source: Operation cancelled
zh_cn: 操作已取消

source: Options
zh_cn: 选项

source: Ordered list
zh_cn: 有序列表

source: Other
zh_cn: 其它

source: Other applications...
zh_cn: 其他应用……

source: Output format: %s
zh_cn: 导出格式：%s

source: Page orientation for PDF export
zh_cn: PDF 导出的页面方向

source: Page size for PDF export
zh_cn: PDF 导出时的页面规格

source: Panel "%s" is visible
zh_cn: 面板“%s”是可见的

source: Panel %s is hidden
zh_cn: 面板“%s”是隐藏的

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password cannot be empty
zh_cn: 密码不可为空

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Passwords do not match!
zh_cn: 密码不匹配！

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Paste as text
zh_cn: 粘贴为文本

source: Path:
zh_cn: 路径：

source: PDF File
zh_cn: PDF 文件

source: Per user. Minimum of 2 users.
zh_cn: 按每个用户计算。至少 2 个用户。

source: Permanently delete note
zh_cn: 永久删除笔记

source: Permanently delete note "%s"?
zh_cn: 是否永久删除笔记 “%s”？

source: Permanently delete notebook "%s"? All notes and sub-notebooks within this notebook will be permanently deleted.
zh_cn: 是否永久删除笔记本 "%s"？ 所有在该笔记本内的笔记和子笔记本也将同时被删除。

source: Permanently delete this note?
zh_cn: 是否永久删除这 %d 条笔记？

source: Permanently deletes the notebook, skipping the trash.
zh_cn: 永久删除笔记本并跳过回收站。

source: Photo %d
zh_cn: 照片 %d

source: Please click on "%s" to proceed, or set the passwords in the "%s" list below.
zh_cn: 请单击 “%s” 继续，或在下面的 “%s” 列表中设置密码。

source: Please confirm that you would like to re-encrypt your complete database.
zh_cn: 请确认您要重新加密整个数据库。

source: Please enter your password in the master key list below before upgrading the key.
zh_cn: 在升级密钥之前，请在下面的主密钥列表中输入您的密码。

source: Please note that if it is a large notebook, it may take a few minutes for all the notes to show up on the recipient's device.
zh_cn: 请注意，如果是大型笔记本，可能需要几分钟时间才能在受邀人的设备上显示出所有的笔记。

source: Please open the following URL in your browser to authenticate the application. The application will create a directory in "Apps/Joplin" and will only read and write files in this directory. It will have no access to any files outside this directory nor to any other personal data. No data will be shared with any third party.
zh_cn: 请在浏览器中打开以下 URL 以验证本应用程序。本应用会创建“Apps/Joplin”目录，并只会读写该目录中的文件。本应用没有任何权限访问此目录以外的任何文件或个人信息，也不会与第三方分享任何数据。

source: Please provide the recipient email
zh_cn: 请提供受邀人邮箱

source: Please record your voice...
zh_cn: 请录下您的声音……

source: Please select a notebook first.
zh_cn: 请先选择一个笔记本。

source: Please select the note or notebook to be deleted first.
zh_cn: 请先选择要删除的笔记或笔记本。

source: Please select where the sync status should be exported to
zh_cn: 请选择同步状态的导出位置

source: Please specify import format for %s
zh_cn: 请指定 %s 的导入格式

source: Please specify the notebook where the notes should be imported to.
zh_cn: 请指定导入笔记的目标笔记本。

source: Please upgrade Joplin to version %s or later to use this plugin.
zh_cn: 请升级 Joplin 到 %s 或更新的版本以使用此插件。

source: Please wait for all attachments to be downloaded and decrypted. You may also switch to %s to edit the note.
zh_cn: 请等待至所有附件均被下载并解密。您也可以切换到 %s 以编辑笔记。

source: Please wait while we load your organisation sign-in page...
zh_cn: 正在加载您的组织登录页面，请稍候……

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候……

source: Plugin message
zh_cn: 插件消息

source: Plugin panels
zh_cn: 插件面板

source: Plugin repository failed to load
zh_cn: 插件库加载失败

source: Plugin search
zh_cn: 插件搜索

source: Plugin security
zh_cn: 插件安全性

source: Plugin tools
zh_cn: 插件工具

source: Plugin WebView debugging
zh_cn: 插件 WebView 调试

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Plugins extend Joplin with features that are not present by default. Plugins can extend Joplin's editor, viewer, and more.
zh_cn: 插件可扩展 Joplin 默认不具备的功能。插件可以扩展 Joplin 的编辑器、查看器等功能。

source: Portrait
zh_cn: 竖版

source: Possible keys/values:
zh_cn: 可用键/值：

source: Possible values: %s.
zh_cn: 可用值：%s。

source: Prefer JSON output.
zh_cn: 优先使用 JSON 输出。

source: Preferences
zh_cn: 偏好设置

source: Preferences...
zh_cn: 偏好设置……

source: Preferred dark theme
zh_cn: 首选暗色主题

source: Preferred light theme
zh_cn: 首选亮色主题

source: Preserve colours when pasting text in Rich Text Editor
zh_cn: 在富文本编辑器中粘贴文本时保留颜色

source: Press Ctrl+D or type "exit" to exit the application
zh_cn: 按 Ctrl+D 或键入 “exit” 退出程序

source: Press the shortcut
zh_cn: 按下快捷键

source: Press the shortcut and then press ENTER. Or, press BACKSPACE to clear the shortcut.
zh_cn: 按下快捷键然后按下回车。或者，按下退格键以清除快捷键。

source: Press to set the decryption password.
zh_cn: 点击设置解密密码。

source: previous
zh_cn: 上一个

source: Previous match
zh_cn: 上一个匹配

source: Previous versions
zh_cn: 历史版本

source: Previous versions of this note
zh_cn: 该笔记的历史版本

source: Print
zh_cn: 打印

source: Priority support
zh_cn: 优先支持

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

source: Process failed payment subscriptions
zh_cn: 处理失败的付费订阅

source: Process oversized accounts
zh_cn: 处理超容量的账户

source: Process user deletions
zh_cn: 处理用户删除

source: Processing
zh_cn: 正在处理

source: Processing photo...
zh_cn: 正在处理照片……

source: Profile
zh_cn: 配置档案

source: Profile name
zh_cn: 配置档案名称

source: Profile name cannot be empty
zh_cn: 配置档案名称不可为空

source: Profile name:
zh_cn: 配置档案名称：

source: Profile Version: %s
zh_cn: 配置档案版本：%s

source: Profiles
zh_cn: 配置档案

source: Properties
zh_cn: 笔记属性

source: Proxy enabled
zh_cn: 启用代理

source: Proxy timeout (seconds)
zh_cn: 代理超时(秒)

source: Proxy URL
zh_cn: 代理 URL

source: Public-private key pair:
zh_cn: 公-私钥对：

source: Publish Note
zh_cn: 发布笔记

source: Publish note "%s" (in notebook "%s")?
zh_cn: 是否发布“%2$s”中的笔记“%1$s”？

source: Publish note...
zh_cn: 发布笔记……

source: Publish Notes
zh_cn: 发布笔记

source: Publish notes to the internet
zh_cn: 将笔记发布到互联网

source: Publish/unpublish
zh_cn: 发布 / 取消发布

source: Published at URL: %s
zh_cn: 笔记已发布于：%s

source: Publishes a note to Joplin Server or Joplin Cloud
zh_cn: 将笔记发布到 Joplin 服务器或 Joplin 云

source: QR Code
zh_cn: 二维码

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Re-download model
zh_cn: 重新下载模型

source: Re-encrypt data
zh_cn: 重新加密数据

source: Re-encryption
zh_cn: 重新加密

source: Re-enter password
zh_cn: 重新输入密码

source: Re-upload local data to sync target
zh_cn: 重新上传本地数据到同步目标

source: Read more
zh_cn: 阅读更多

source: Read more about it
zh_cn: 进一步了解

source: Read time: %s min
zh_cn: 阅读时间：%s 分钟

source: Reading commands from standard input is only available in CLI mode.
zh_cn: 仅在 CLI 模式下支持从标准输入读取命令。

source: Recipient has accepted the invitation
zh_cn: 受邀人已接受邀请

source: Recipient has not yet accepted the invitation
zh_cn: 受邀人暂未接受邀请

source: Recipient has rejected the invitation
zh_cn: 受邀人已拒绝邀请

source: Recipients:
zh_cn: 受邀人：

source: Recognize handwritten image
zh_cn: 识别手写内容

source: Recommended
zh_cn: 推荐

source: Recommended plugins
zh_cn: 推荐插件

source: Record audio
zh_cn: 录制音频

source: Recording
zh_cn: 录音

source: Recording...
zh_cn: 正在录音……

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Regular expression
zh_cn: 正则表达式

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: Rejecting share...
zh_cn: 不接受共享……

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Remove %d tags from all notes? This cannot be undone.
zh_cn: 从所有笔记中删除 %d 个标签？此操作无法撤销。

source: Remove %s
zh_cn: 删除 %s

source: Remove %s from share
zh_cn: 从共享中删除 %s

source: Remove tag "%s" from all notes?
zh_cn: 从所有笔记中删除标签 “%s”？

source: Remove this search from the sidebar?
zh_cn: 从边栏中删除该项搜索？

source: Removed %s from share.
zh_cn: 从共享中删除 %s。

source: Removed tag: %s
zh_cn: 删除标签：%s

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Rename notebook:
zh_cn: 重命名笔记本：

source: Rename tag:
zh_cn: 重命名标签：

source: Renames the given <item> (note or notebook) to <name>.
zh_cn: 重命名选定的 <item> （笔记或笔记本）到 <name>。

source: Renders markup on all lines that don't include the cursor.
zh_cn: 对所有不包含光标的行进行标记渲染。

source: Renew token
zh_cn: 更新令牌

source: replace
zh_cn: 替换

source: Replace
zh_cn: 替换

source: replace all
zh_cn: 全部替换

source: Replace all
zh_cn: 全部替换

source: Replace with...
zh_cn: 替换为……

source: Replace:
zh_cn: 替换:

source: replaced $ matches
zh_cn: 已替换 $ 个匹配项

source: replaced match on line $
zh_cn: 已替换第 $ 行的匹配项

source: Report an issue
zh_cn: 报告问题

source: Report any issues concerning the plugin.
zh_cn: 报告任何有关插件的问题。

source: Report fraudulent plugin
zh_cn: 报告欺诈性插件

source: Report system
zh_cn: 报告系统

source: Reports
zh_cn: 报告

source: Reset application layout
zh_cn: 重置应用布局

source: Reset master password
zh_cn: 重置主密码

source: Resize large images:
zh_cn: 缩放大尺寸图片：

source: Resources: %d.
zh_cn: 资源：%d。

source: Restart and upgrade
zh_cn: 重启并升级

source: Restart in safe mode
zh_cn: 重启并进入安全模式

source: Restart now
zh_cn: 立即重启

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Restore defaults
zh_cn: 恢复默认

source: Restore note
zh_cn: 恢复笔记

source: Restore notebook
zh_cn: 恢复笔记本

source: Restore the items matching <pattern> from the trash.
zh_cn: 从回收站恢复匹配 <pattern> 的笔记。

source: Restored items
zh_cn: 已恢复的条目

source: Restored Notes
zh_cn: 已恢复的笔记

source: Results (%d):
zh_cn: 结果（%d）：

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Retry All
zh_cn: 全部重试

source: Reveal file in folder
zh_cn: 在文件夹中展示文件

source: Reverse sort order
zh_cn: 倒序

source: Reverses the sorting order.
zh_cn: 倒序。

source: Revision:
zh_cn: 修订：

source: Revision: %s (%s)
zh_cn: 修订：%s (%s)

source: Rich Text
zh_cn: 富文本

source: Rich Text editor. Press Escape then Tab to escape focus.
zh_cn: 富文本编辑器。按 ESC 键后再按 Tab 键以退出焦点。

source: Runs the commands contained in the text file. There should be one command per line.
zh_cn: 执行文本文件中包含的命令。每个命令占一行。

source: S3 access key
zh_cn: S3 访问密钥

source: S3 bucket
zh_cn: S3 存储桶

source: S3 region
zh_cn: S3 地区

source: S3 secret key
zh_cn: S3 密钥

source: Safe mode is currently active. Note rendering and all plugins are temporarily disabled.
zh_cn: 安全模式当前已被激活。笔记渲染和所有的插件被临时禁用。

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save alarm
zh_cn: 保存提醒

source: Save as %s
zh_cn: 另存为 %s

source: Save as...
zh_cn: 另存为……

source: Save changes
zh_cn: 保存更改

source: Save changes?
zh_cn: 是否保存更改？

source: Save geo-location with notes
zh_cn: 保存地理位置信息到笔记中

source: Save geolocation?
zh_cn: 保存地理位置信息？

source: Scan notebook
zh_cn: 扫描笔记本

source: Scanned code
zh_cn: 已扫码

source: Scrollbar size
zh_cn: 滚动条尺寸

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search for plugins...
zh_cn: 搜索插件……

source: Search for...
zh_cn: 搜索……

source: Search hidden
zh_cn: 搜索已隐藏

source: Search in all the notes
zh_cn: 在所有笔记内搜索

source: Search in current note
zh_cn: 在当前笔记内搜索

source: Search results
zh_cn: 搜索结果

source: Search shown
zh_cn: 搜索已显示

source: Search tags
zh_cn: 搜索标签

source: Search:
zh_cn: 搜索：

source: Search...
zh_cn: 搜索……

source: Searches for the given <pattern> in all the notes.
zh_cn: 在所有笔记内搜索给定的 <pattern>。

source: See changelog
zh_cn: 查看更新日志

source: See the pre-release page for more details: %s
zh_cn: 参阅预发行页面以获得更多信息：%s

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select a revision...
zh_cn: 选择一个修订版本……

source: Select all
zh_cn: 全选

source: Select emoji...
zh_cn: 选择 emoji……

source: Select file...
zh_cn: 选择文件……

source: Select notebook
zh_cn: 选择笔记本

source: Select one of the other supported sync targets.
zh_cn: 选择另外一种支持的同步目标。

source: Select parent notebook
zh_cn: 选择父笔记本

source: Select the type of file to be imported:
zh_cn: 选择导入文件的类型：

source: Selected: %s
zh_cn: 已选择：%s

source: Selection deleted
zh_cn: 已删除的选择

source: Selects a notebook
zh_cn: 选择笔记本

source: Self-hosted
zh_cn: 自托管

source: Send bug report
zh_cn: 发送错误报告

source: Server is already running on port %d
zh_cn: 服务已在端口 %d 上运行

source: Server is not running.
zh_cn: 服务没有运行。

source: Server is running on port %d
zh_cn: 服务正在端口 %d 上运行

source: Set alarm
zh_cn: 设置提醒

source: Set alarm:
zh_cn: 设置提醒：

source: Set it to 0 to make it take the complete available space. Recommended width is 600.
zh_cn: 设为 0 将占用全部可用空间。建议宽度为 600。

source: Set the password
zh_cn: 设置密码

source: Sets the property <name> of the given <note> to the given [value]. Possible properties are: %s
zh_cn: 将给定的 <note> 的属性 <name> 设置为 [value]。可用属性有： %s

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Share
zh_cn: 共享

source: Share a copy of all notes in a file format that can be imported by Joplin on a computer.
zh_cn: 以 Joplin 可在计算机上导入的文件格式共享所有笔记的副本。

source: Share a notebook with others
zh_cn: 与他人共同协作笔记本

source: Share from %s (%s)
zh_cn: 从 %s (%s) 共享

source: Share Notebook
zh_cn: 共享笔记本

source: Share notebook...
zh_cn: 共享笔记本……

source: Share permissions
zh_cn: 共享权限

source: Shared
zh_cn: 已共享

source: Shares
zh_cn: 共享

source: Shares or unshares the specified [notebook] with [user]. Requires Joplin Cloud or Joplin Server.
zh_cn: 将指定的 [notebook] 与 [user] 共享或取消共享。需要 Joplin Cloud 或 Joplin Server。

source: Sharing notebook...
zh_cn: 正在共享笔记本……

source: Shortcuts are not available in CLI mode.
zh_cn: 快捷键在 CLI 模式下不可用。

source: Show advanced
zh_cn: 显示高级

source: Show Advanced Settings
zh_cn: 显示高级选项

source: Show all
zh_cn: 显示全部

source: Show completed to-dos
zh_cn: 显示已完成待办

source: Show disabled
zh_cn: 显示禁用的

source: Show disabled keys
zh_cn: 显示禁用的密钥

source: Show monospace fonts only.
zh_cn: 只显示等宽字体。

source: Show note counts
zh_cn: 显示笔记数

source: Show notebook options
zh_cn: 显示笔记本选项

source: Show password
zh_cn: 显示密码

source: Show sort order buttons
zh_cn: 显示排序按钮

source: Show tray icon
zh_cn: 显示托盘图标

source: Show/hide the sidebar
zh_cn: 显示/隐藏边栏

source: Shows notes for tag
zh_cn: 显示笔记标签

source: Shrink large images before adding them to notes.
zh_cn: 在添加大尺寸图片进笔记之前将其缩小到合适尺寸。

source: Side menu closed
zh_cn: 侧边菜单已关闭

source: Side menu opened
zh_cn: 侧边菜单已打开

source: Sidebar
zh_cn: 边栏

source: Sign up to Joplin Cloud
zh_cn: 注册于 Joplin 云

source: Size
zh_cn: 大小

source: Skip this version
zh_cn: 跳过该版本

source: Skipped items: %d (use --retry-failed-items to retry decrypting them)
zh_cn: 已跳过条目：%d（使用 --retry-failed-items 来尝试重新解密）

source: Skipped: %d.
zh_cn: 已跳过：%d 条。

source: Small
zh_cn: 小

source: Solarised Dark
zh_cn: Solarised 暗色

source: Solarised Light
zh_cn: Solarised 亮色

source: Some attachments could not be downloaded. Please try to download them again.
zh_cn: 无法下载部分附件。请尝试再次下载它们。

source: Some attachments need to be downloaded. Set the attachment download mode to "always" and try again.
zh_cn: 需要下载部分附件。将附件下载模式设置为“总是”并重试。

source: Some items cannot be decrypted.
zh_cn: 某些条目无法被解密。

source: Some items cannot be synchronised.
zh_cn: 某些条目无法被同步。

source: Some items cannot be synchronised. Press for more info.
zh_cn: 某些条目无法被同步。点按以获取更多信息。

source: Some items could not be synchronised. Please try to synchronise them first.
zh_cn: 某些条目无法被同步。请先尝试同步它们。

source: Sort "%s" in ascending order
zh_cn: 将“%s”按升序排序

source: Sort "%s" in descending order
zh_cn: 将“%s”按降序排序

source: Sort notebooks by
zh_cn: 笔记本排序方式

source: Sort notes by
zh_cn: 笔记排序方式

source: Sort selected lines
zh_cn: 排序所选行

source: Sorts the item by <field> (eg. title, updated_time, created_time).
zh_cn: 通过 <field> 排序条目（示例：title, updated_time, created_time）。

source: Source
zh_cn: 来源

source: Source code available
zh_cn: 提供源代码

source: Source format: %s
zh_cn: 原数据格式：%s

source: Source:
zh_cn: 来源：

source: Spacer
zh_cn: 间隔

source: Specify the port that should be used by the API server. If not set, a default will be used.
zh_cn: 请指定 API 服务器应使用的端口。如果未设置，将使用默认值。

source: Spell checker
zh_cn: 拼写检查器

source: Split View
zh_cn: 分栏视图

source: Start application minimised in the tray icon
zh_cn: 程序启动时最小化到托盘

source: Start recording
zh_cn: 开始录制

source: Start, stop or check the API server. To specify on which port it should run, set the api.port config variable. Commands are (%s).
zh_cn: 启动，停止或检查 API 服务器。要指定其运行端口，可设置 api.port 配置变量。执行命令 (%s)。

source: Starting decryption... Please wait as it may take several minutes depending on how much there is to decrypt.
zh_cn: 开始解密，请稍候……取决于需解密的文件数量，该环节可能需要几分钟。

source: Starting synchronisation...
zh_cn: 开始同步……

source: Starting to edit note. Close the editor to get back to the prompt.
zh_cn: 开始编辑笔记。关闭编辑器将回到提示符。

source: Statistics
zh_cn: 统计数据

source: Statistics...
zh_cn: 统计数据……

source: Status
zh_cn: 状态

source: Status: %s
zh_cn: 状态：%s

source: Status: Started on port %d
zh_cn: 状态：启动于端口 %d

source: Step 1: Enable the clipper service
zh_cn: 步骤一：启用网页剪藏服务

source: Step 1: Open this URL in your browser to authorise the application:
zh_cn: 步骤一：在浏览器中打开此 URL 来授权应用程序：

source: Step 2: Enter the code provided by Dropbox:
zh_cn: 步骤二：输入 Dropbox 提供的代码：

source: Step 2: Install the extension
zh_cn: 步骤二：安装扩展

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Stop external editing
zh_cn: 停止外部编辑

source: Storage space
zh_cn: 储存空间

source: Strikethrough
zh_cn: 删除线

source: strong text
zh_cn: 加粗文本

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Subscript
zh_cn: 下标

source: Success
zh_cn: 成功

source: Success! Synchronisation configuration appears to be correct.
zh_cn: 成功！同步配置看起来没问题。

source: Suggestions
zh_cn: 建议

source: Superscript
zh_cn: 上标

source: Swap line down
zh_cn: 向下交换行

source: Swap line up
zh_cn: 向上交换行

source: Switch between note and to-do type
zh_cn: 在笔记和待办类型之间切换

source: Switch profile
zh_cn: 切换配置档案

source: Switch to back-facing camera
zh_cn: 切换到后置摄像头

source: Switch to front-facing camera
zh_cn: 切换到前置摄像头

source: Switch to note type
zh_cn: 切换为笔记类型

source: Switch to profile %d
zh_cn: 切换到配置档案 %d

source: Switch to the %s Editor
zh_cn: 切换到 %s 编辑器

source: Switch to the legacy editor
zh_cn: 切换到传统编辑器

source: Switch to the new editor
zh_cn: 切换到新编辑器

source: Switch to to-do type
zh_cn: 切换为待办类型

source: Switches to [notebook] - all further operations will happen within this notebook.
zh_cn: 切换到 [notebook] - 所有进一步操作将在该笔记本中进行。

source: Sync
zh_cn: 同步

source: Sync as many devices as you want
zh_cn: 尽可能多地同步您想要的设备

source: Sync Status
zh_cn: 同步状态

source: Sync status (synced items / total items)
zh_cn: 同步状态（已同步条目/条目总数）

source: Sync target must be upgraded! Run `%s` to proceed.
zh_cn: 需要升级同步目标！运行 `%s` 以继续。

source: Sync Target Upgrade
zh_cn: 同步目标升级

source: Sync to provided target (defaults to sync.target config value)
zh_cn: 同步到所提供的目标（默认为 sync.target 配置值）

source: Sync Version: %s
zh_cn: 同步版本：%s

source: Sync your notes
zh_cn: 同步笔记

source: Sync, encryption, proxy
zh_cn: 同步、加密、代理

source: Synchronisation
zh_cn: 同步

source: Synchronisation interval
zh_cn: 同步间隔

source: Synchronisation is already in progress.
zh_cn: 同步已在进行。

source: Synchronisation Status
zh_cn: 同步状态

source: Synchronisation target
zh_cn: 同步目标

source: Synchronisation target: %s (%s)
zh_cn: 同步目标：%s (%s)

source: Synchronise
zh_cn: 同步

source: Synchronise only over WiFi connection
zh_cn: 只通过 WiFi 连接同步

source: Synchronises with remote storage.
zh_cn: 与远程存储同步。

source: Synchronising...
zh_cn: 正在同步……

source: Synchronizing...
zh_cn: 正在同步……

source: Tab indents
zh_cn: Tab 键缩进

source: Tab moves focus
zh_cn: Tab 移动焦点

source: Table
zh_cn: 表格

source: Tabloid
zh_cn: 文摘（Tabloid）

source: Tag: %s
zh_cn: 标签：%s

source: Tagged: %d.
zh_cn: 已加标签：%d 条。

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Take photo
zh_cn: 拍照

source: Task "%s" failed with error: %s
zh_cn: 任务“%s”失败，错误：%s

source: Task list
zh_cn: 任务列表

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: Teams
zh_cn: 团队

source: Text document
zh_cn: 文本文档

source: Text editor command
zh_cn: 文本编辑器命令

source: The active profile cannot be deleted. Switch to a different profile and try again.
zh_cn: 无法删除正在使用的配置档案。请切换到另一配置档案后再次尝试。

source: The app is now going to close. Please relaunch it to complete the process.
zh_cn: 应用将要关闭。请重新启动它以完成此过程。

source: The application has been authorised - you may now close this browser tab.
zh_cn: 授权成功 - 您可以关闭此浏览器标签页了。

source: The application has been authorised!
zh_cn: 应用已成功授权！

source: The application has been successfully authorised.
zh_cn: 已成功授予本应用程序权限。

source: The application must be restarted for these changes to take effect.
zh_cn: 必须重新启动应用程序才能使这些更改生效。

source: The attachments will no longer be watched when you switch to a different note.
zh_cn: 当您切换到其他笔记时，这些附件将不再被监控。

source: The command "%s" is only available in GUI mode
zh_cn: 命令 “%s” 仅在 GUI 模式下可用

source: The default admin password is insecure and has not been changed! [Change it now](%s)
zh_cn: 默认管理员密码不安全且尚未更改！[现在更改](%s)

source: The default encryption method has been changed to a more secure one and it is recommended that you apply it to your data.
zh_cn: 默认的加密方法已更改为一种更安全的方法，建议您将其应用于您的数据。

source: The default encryption method has been changed, you should re-encrypt your data.
zh_cn: 默认的加密方式已变更，您应当重新加密数据。

source: The default profile cannot be deleted
zh_cn: 无法删除默认配置档案

source: The editor command (may include arguments) that will be used to open a note. If none is provided it will try to auto-detect the default editor.
zh_cn: 该文本编辑器命令（可包含参数）将会被用于打开笔记。若未提供，它将尝试自动检测默认编辑器。

source: The factor property sets how the item will grow or shrink to fit the available space in its container with respect to the other items. Thus an item with a factor of 2 will take twice as much space as an item with a factor of 1.Restart app to see changes.
zh_cn: 系数属性用于指定条目在其容器的可用空间中，如何根据其他条目进行增大或缩小。例如，系数为 2 的条目所占容量是系数为 1 的条目的两倍。该更改在应用重启后生效。

source: The following attachment matches your search query:
zh_cn: 以下附件与您的搜索匹配：

source: The following attachments are being watched for changes:
zh_cn: 下列附件发生的改动正在被监控：

source: The following keys use an out-dated encryption algorithm and it is recommended to upgrade them. The upgraded key will still be able to decrypt and encrypt your data as usual.
zh_cn: 以下密钥使用了过时的加密算法，建议对其进行升级。升级后的密钥仍将能够照常解密和加密您的数据。

source: The following plugins may not support the current markdown editor:
zh_cn: 以下插件可能不支持当前的 Markdown 编辑器：

source: The Joplin team has vetted this plugin and it meets our standards for security and performance.
zh_cn: Joplin 团队已经核准了该插件，它符合我们对于安全和性能的要求。

source: The keys with these IDs are used to encrypt some of your items, however the application does not currently have access to them. It is likely they will eventually be downloaded via synchronisation.
zh_cn: 具有这些 ID 的密钥已用于加密某些条目，但应用程序目前无法访问它们。它们可能最终会通过同步获取。

source: The legacy Markdown editor appears to have crashed due to an incompatibility with a plugin. We recommend using the new editor.
zh_cn: 旧版 Markdown 编辑器似乎因与某个插件不兼容而崩溃。建议使用新编辑器。
